Pensamento de descon!!nhecido -> Não sei mais disfarçar o que sinto por você, sei que o amor não deve ser motivo de medo,  que desconhece barreiras. O meu amor reconhece as nossas afinidades e respeita as nossas diferenças, a cada instante, a cada momento sem você, me sinto vazio e seu amor aumenta a cada encontro e sinto teu coração cheio de ternura saindo desse seu olhar lindo. Por você descobri que a minha vida é fazer tudo pelo seu amor !. A cada palavra sua sinto meu coração saltitar. Não podemos mais disfarçar o que sentimos um pelo outro.  São dois corações num mesmo destino, num mesmo segredo… Quero tudo isso que em você existe… Você vive em mim, e eu vivo em ti. então resta-nos assumir e viver esse amor.
